دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 11]
[قاعة بوذا العظيمة]
أتساءل عما إذا كانت
عائلة لو من فانيانغ وعدت
هل يمكن إنقاذ قوانغشياو البوذية؟
انا اعتقد فعلا
قوانغشياو البوذية
سنثق بمعلمنا، السيد دي، أكثر.
تلميذ السيد دي، سو وومينغ.
تلميذ السيد دي،
لو لينجفينج من فانيانغ.
نحن الاثنان نتعهد باسم مرشدنا.
وأنا على استعداد لربط
شهرة
عائلة لو في فانيانغ لهذا السبب.
فيما يتعلق بالقضية
المتعلقة بمعبد تشنغفو،
سنبذل قصارى جهدنا
للتحقيق في الأمر وحله بسرعة
وتبديد الشائعات.
سوف نعيد لك براءتك
وكذلك سمعة المعبد.
قوانغشياو البوذية,
من فضلكم ثقوا بنا.
أميتابها.
[قاعة بوذا العظيمة]
هل نحن حقا سوف نفعل ذلك؟
إغلاق القضية على عجل
كما اقترح دو مينغ؟
بالطبع لا.
ثم لماذا فعلت...؟
لقد كانت مجرد تكتيك للمماطلة.
ولكن الآن وو يانغ
لا يزال غير موجود في أي مكان،
حيًا أو ميتًا.
ليس لدينا أي خيوط.
لا أريد أن أقول ذلك بهذه الطريقة.
أعتقد أن لدينا الكثير من الخيوط.
حسنا، أخبرني إذن.
أولاً،
إذا لم يكن السيد المتغير باستمرار يكذب،
ثم كيف كانت ملابس وو يانغ
ينتهى إلى
على الضحية؟
ربما
كلمات المعلم المتغيرة باستمرار
لا يمكن الوثوق بها على الإطلاق.
كان بإمكانه إنقاذ وو يانغ
من نهر كو مرة أخرى
ثم قتلها.
ما قلته له معنى فعليا.
إنه خطئي كله.
في تلك اللحظة اليائسة،
لقد ركلت بقوة.
الآن وقد مات السيد المتغير باستمرار،
من المستحيل أن نقول
ما إذا كانت كلماته صحيحة أم خاطئة.
أفكر في الأمر الآن،
نحن لا نستطيع إلا
فحص تلك الجثة الأنثوية مرة أخرى
للتعرف عليها.
هل هذا مناسب؟
ألا تسمي نفسك محاربًا؟
لماذا تتصرف بخجل هكذا؟
أنا لا أكون خجولا.
أعني فيما يتعلق بفحص الجثة،
ألا يجب علينا أن نقول؟
سو وومينغ ولو لينجفينج؟
ليس هناك وقت للقلق بشأن ذلك الآن.
يجب أن أرى ذلك بأم عيني.
الجسد ليس وو يانغ.
بالتأكيد لا.
ماذا قلت؟
هل ذهبتما لفحص الجثة؟
أنا أعرف
لا ينبغي لنا أن نذهب إلى المشرحة
دون إذن.
إنه فقط
انا فجأة
تذكرت شيئا.
ذلك اليوم...
هل يمكنني أن أكون صديقًا لكما؟
أنا
ليس لدي أصدقاء.
بالطبع.
في ذلك اليوم رأيت على يدها
علامة تجارية رائعة جدًا لزهر البرقوق.
كنت أفكر في ذلك الوقت
أنه عندما ذهبنا لزيارة
نهر كيو معًا،
سأسألها كيف حصلت على هذه العلامة التجارية.
ولكن لم يكن هناك علامة على تلك الجثة.
شيجون، لقد كنت حقا مساعدة كبيرة.
لا، إنه ليس وو يانغ.
هذا ليس وو يانغ.
ربما تكون ابنتي وو يانغ لا تزال على قيد الحياة.
لا يوجد علامة زهرة البرقوق على يدها.
إنها ليست وو يانغ.
إنها ليست كذلك.
ثم في ذلك اليوم لماذا فعلت...؟
أنا...
منذ ملابسها وبنيتها
كلاهما متطابقان
انا فقط...
إذن كيف حصلت على
تلك العلامة التجارية لزهر البرقوق؟
عندما كان وو يانغ يبلغ من العمر 6 سنوات،
يوم واحد،
لقد تم اختطافها تقريبًا.
لقد طاردتهم بشدة
وتمكن من استرجاعها.
سألت ذلك الشخص على الفور،
لماذا اختطفت ابنتي؟
قال...
وقال أن وو يانغ
يبدو تماما مثل الإمبراطورة وو زيتيان.
في تلك اللحظة،
لقد كنت خائفة تماما.
كنت قلقًا من
أن يحدث شيء سيء لـ وو يانغ مرة أخرى،
لذلك ذهبت لاستشارة أحد الكهنة الطاويين.
لقد أرشدني الكاهن
أن يكون لديك علامة تجارية لزهر البرقوق
احترق في هذا المكان
من يد وو يانغ.
بهذه الطريقة، سوف يظل وو يانغ إلى الأبد
أن تكون مرتبطًا بجانبي.
مرتبط ب؟
إنها شخص حي.
كيف يمكن أن تكون مرتبطة بك؟
بجانب،
كيف يمكن أن تفوتك
مثل هذه المقدمة مهمة؟
لقد كان ذهني في حالة من الفوضى هذه الأيام.
بمجرد أن رأيت الجثة، أنا...
كانت غلطتي.
لذلك،
شخص
يجب أن يبقى هادئًا في جميع الأوقات.
يمين.
بالفعل.
دعنا نذهب
محادثة في القاعة الغربية.
تريدني أن...
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
[الانضباط والخدمة]
يجب عليك أن تفعل ذلك
حتى لو كنت تعتقد أنك لا تستطيع.
ربما فقط من خلال اتباع تعليماتي
هل يمكننا العثور على أدلة جديدة؟
حول وو يانغ.
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
بودرة الجمال الجنية من متجرنا
-تم تجديد المخزون.
-سمعت أن ابنتها ماتت.
يمين.
الشخص الذي يدعى وو يانغ.
انتشرت الشائعات
كالنار في الهشيم.
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
حقًا؟
نعم.
سيداتي.
مستحضرات التجميل لدينا
هي من أجود الأنواع
بأسعار معقولة.
هل سبق لك أن سمعت عن
بودرة الجمال الجنية؟
لقد تم تجديد مخزونه.
لماذا لا تأتي وتتحقق من ذلك؟
تمام.
دعنا نذهب.
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
تشي ينغ.
أنا...
[منطقة شينغي]
العمة تشي ينغ.
وودي.
ليس لدي أي قمامة هنا.
أنا لست هنا من أجل ذلك.
لقد جئت لأقول وداعا.
أنا عائد إلى
مسقط رأسي في محافظة هانزو.
أظن
يجب عليك أن تحاول أن تشعر بالتحسن.
وو يانغ يغادر
ربما يكون شيئا جيدا.
من الآن فصاعدا،
يمكنك كلاكما
العثور على السلام.
العثور على السلام؟
لقد اختفت ابنتي.
كيف من المفترض أن أجد السلام؟
من تعتقد نفسك؟
هل أتيت إلى هنا لتقول لي مثل هذه الأشياء؟
هذا سخيف تماما.
اغرب عن وجهي!
اخرج من متجري!
العمة تشي ينغ.
وودي يودعك.
وودي،
هل ستغادر تشانغآن؟
حسنًا،
لقد جئنا لتوديعك.
شكرا لكم جميعا.
أنت ثري جدًا.
كعامل نظافة،
هل ستستقل عربة
للعودة إلى محافظة هانزو؟
حسنًا،
لقد قمت بالفعل بتوفير بعض المال.
ماذا يوجد في عربتك؟
هل هناك شيء لا يجب عليك تناوله؟
لا.
لا يوجد شيء في عربتي.
أخي المحلف سو وومينغ
لقد كان دائمًا مدركًا بشكل ملحوظ.
لقد أدرك أن الشخص الذي
كنت أفكر فيه ليلًا ونهارًا
سأعود إلى
محافظة هانزو معك،
لذلك دعاني إلى هنا لتوديعك.
هل سأشعر بخيبة الأمل؟
إنه أنت.
انا آسف سيداتي.
للتحرر من سيطرة والدتك،
هاتين السيدتين اللتين صادفتماهما للتو
هل أصبحت أيضًا بيادقك؟
لم يكن لدي خيار.
لقد سمعت
بودرة الجمال الجنية
يمكن إزالة البقع والشوائب،
وتعزيز إشراقة البشرة أيضًا.
هل هو حقا معجزة؟
إنها.
الرجاء الانتظار سيداتي.
إذا كنت متفرغا غدا،
ماذا عن أن نذهب إلى نهر كو معًا؟
بالتأكيد.
لم أذهب إلى نهر كيو من قبل.
إنها صفقة إذن.
في الساعة 9 صباحًا،
دعونا نلتقي عند مدخل
معبد تشنغفو.
لا تتأخر.
لا مشكلة.
لقد خططت بالفعل للهروب مع وودي،
فقط في انتظار اللحظة المناسبة.
الاتفاق معكما
للذهاب إلى نهر كو معًا
كان لإخفاء الحقيقة
أنني كنت أخون والدتي،
لتجعلها تؤمن
أن اختفائي كان حادثًا.
وودي.
هروب وو يانغ من النافذة الخلفية
لقد تم ذلك بمساعدتك، أليس كذلك؟
لو كنت قد غادرت حينها فقط،
لم يكن من الممكن أن يحدث أي من الأحداث اللاحقة
.
ولكنني لم أستطع أن أتحمل ترك أمي.
أردت نظرة أخيرة
عند أدائها لرقصة الأسد.
لقد كنت تعرف طوال الوقت
أن تشي ينغ ماهرة في
رقصة الأسد؟
نعم.
ولكن أمي لم تريدني أن أعرف،
لذلك تظاهرت أنني لم أفعل ذلك.
يا له من ذكاء
أنت فتاة صغيرة.
برافو! برافو!
والدي
كان في السابق مشرفًا
في ترسانة الإمبراطورية،
مجرد مسؤول من الدرجة التاسعة.
ومع ذلك فقد تم تأطيره من قبل ضباط عديمي الرحمة
ومات ظلما في السجن.
لقد أصبحت يتيما
ثم وقع في ضيق،
انتهى به الأمر كعامل نظافة.
وو يانغ.
هذا الناسك المتجول
طلب مني أن أحضر لك رسالة أخرى.
هل تريد سماعها؟
سأقرأها لك.
لا.
هل تريد الرد؟
فقط أخبرني.
سأكتبها لك.
هل تعتقد
هل يجب علي أن أستمر بالثقة به؟
هذا الرجل بالتأكيد ليس جيدا.
ثم لماذا لا تزال تقوم
بتوصيل الرسائل له؟
بمجرد أن تأخذ أموال شخص ما،
يتوجب عليك الوفاء بكلمتك.
ليس لدي خيار.
هل هذا هو السبب الوحيد؟
نعم إنه كذلك.
وبعدها يمكنك المغادرة.
وو يانغ.
لا تخف.
إذا حاول هذا الشرير أن يؤذيك،
سأحميك بحياتي.
لقد كنت تقوم بتوصيل الرسائل له
لأنك تريد استغلال الفرصة
لرؤيتي، أليس كذلك؟
اخترت أن أغادر بهذه الطريقة
لأنني أردت أن تؤمن أمي
أنني اختطفت من قبل الشرير.
من هنا،
إنها تكره الشرير فقط
بدلا مني،
ابنتها التي ربتها بعناية فائقة
وأعتز بها مثل الكنز.
ولكن بشكل غير متوقع،
كان هناك في الواقع أشرار،
وأكثر من واحد.
كما يقول المثل،
"السرعوف يطارد الزيز،
دون أن يعلم بوجود طائر الأوريول خلفه."
ولكن في حالتك،
بعد طائر الأوريول يأتي عدو طبيعي،
بعد العدو الطبيعي يأتي الصياد،
وبعد الصياد...
هناك وودي.
لحسن الحظ، هناك وودي،
الذي كان يحميني سرًا
طوال الوقت
ولم أستسلم أبدًا.
وودي،
هل تعترف بذنبك؟
أنا...
لقد أنقذت وو يانغ في نهر تشو
ولكن لم يأخذها إلى منزله بعد ذلك.
يعتبر هذا اختطافًا.
لقد كان اختياري هو عدم العودة إلى المنزل.
لم يكن له علاقة بودي.
هذا...
وودي،
دعني اسألك.
كيف كانت ملابس وو يانغ
ينتهى إلى
على امرأة أخرى؟
حسنًا...
لقد قدمت الأدلة عدة مرات،
ولكن لماذا لم تبلغوا عن
جريمة الطبيب باي؟
انا... انا...
وودي،
في ذلك اليوم سألتك
حيث عاش الطبيب باي.
هل تعرف أين يعيش؟
في منطقة يونغيانغ
بجوار معبد إله الأرض.
أجبت دون تردد،
لذلك عرفت على الفور
أنك كنت في منزله.
كانت هذه فكرتي.
لم أتوقع
أن الطبيب باي كان شريرًا أيضًا.
سمعته يذكر
يعيش بجوار معبد إله الأرض
في منطقة يونغيانغ.
بينما هو مصاب،
تعال معي
لقتله
حتى لا يتمكن من إيذاء أي شخص آخر.
ولذلك، تبعناه
إلى سوق الأشباح.
لقد شعرنا بالرعب حقًا
عندما رأينا تلك الجثة.
ذكّرني وودي مرة أخرى
بضرورة إبلاغ السلطات.
ولكن عندما هدأت، فكرت
لقد كانت هذه فرصة مثالية للهروب،
لجعل والدتي تؤمن
لقد كنت ميتا حقا.
لذا أنت شخصيا
غيرت ملابس الجثة؟
نعم.
طلبت من وودي أن يبتعد.
لذلك فهو بريء.
في ذلك الوقت،
لقد كنت أرتجف حقا من الخوف.
لذلك لم أستطع إلا
حماية وو يانغ من مسافة بعيدة.
وو يانغ،
لقد حصلت على الشجاعة حقا.
لمغادرة العمة تشي ينغ،
لقد ذهبت في الأساس بكل شيء.
سأسألك مرة أخرى؟؟؟
وودي،
هل تعترف بذنبك؟
ألم يتم شرح كل شيء بوضوح؟
ولكن ماذا فعلت اليوم؟
وفقًا لقانون إمبراطورية تانغ،
الاختطاف جريمة خطيرة.
ذهبت معه بمحض إرادتي.
كيف يمكنك أن تسمي ذلك اختطافًا؟
ولكن إذا تقدمت تشي ينغ بشكوى،
يصبح اختطافًا.
الضباط.
سيداتي.
أيها الرجل العجوز، يا صديقي.
أنا وو يانغ أتوسل إليك.
من فضلك دع وودي وأنا نذهب.
والدتي
يعاملني بشكل جيد للغاية
ولكن أيضا بشكل سيء للغاية.
أنا حقا لا أريد أن أكون مقيدًا بها
طوال حياتي.
أريد أن أعيش حسب رغباتي الخاصة؟؟؟
أن أرتدي ما أحب،
الزواج وإنجاب الأطفال
والعيش بحرية.
إذا لم أستطع الحصول على ذلك، فإنني أفضّل الموت.
أنا وو يانغ أتوسل إليك.
رفض قبول مصيرك
أنت مثلي تماما.
لو لينجفينج.
حرية
هذا حق الجميع.
على الرغم من السماح لوو يانغ بالرحيل
سيكون قاسياً جداً على العمة تشي ينغ.
ولكن لو كنت مكانها،
ربما أفعل نفس الشيء.
انتما الاثنان!
حسناً حسناً.
استيقظ.
دعني اسألك
بعد وصولك إلى محافظة هانزو،
كيف ستعيش؟
لقد قمت بتوفير بعض المال سراً،
وقد كتبت أمي
صيغة
لبودرة الجمال الجنية.
أخطط لفتح متجر للعناية بالبشرة في هانزو.
أنا متأكد من أن العمل سيكون جيدا.
صيغة والدتك
ليس شيئا خاصا.
لقد قمت بعمل نسخة جديدة،
إضافة مكونين
وإزالة واحد.
إذا استخدمت هذه الصيغة الجديدة،
أضمن أنه سيتم بيعه بشكل أفضل.
[3 qian من أنجليكا، 1 qian من بيريلا،
3 qian من بذور عشبة الأم]
ثق في فاي.
إنه طبيبٌ معجزة، يمكنك الوثوق به.
يتقن.
لو الرسمي
إذا كنت بحاجة إلى القبض على وودي،
فقط أعطي الأمر.
إذا لم يكن كذلك،
سأكون في طريقي.
وودي.
يجب عليك أن تكتب
كل تفاصيل هذا الموضوع
وقرأها لوو يانغ.
إذا لم يكن لديها أي اعتراضات،
يجب على كلاكما التوقيع عليه
ووضع بصمات أصابعكما عليه.
[وودي] [وو يانغ]
[أنا عامل نظافة
في منطقة تينجي، وأُدعى أيضًا وودي]
بصفته المسؤول القضائي في يونغتشو،
لدي السلطة لاستعادتك.
بما أنك حجبت المعلومات،
من المفترض أن يحملك مكتب المقاطعة
المسؤولية.
ولكن في إمبراطورية تانغ،
لا يحق لأحد أن يوقفك
من السعي إلى الحرية.
لذلك، عندما تصل إلى
محافظة هانزو،
يجب عليك الإبلاغ إلى
المسؤول القضائي ما منغ
وشرح بصدق
أفعالك في تشانغآن.
هل العقاب ضروري؟
سيتم اتخاذ القرار من قبل المسؤول ما.
وودي.
إذا تجرأت على خيانة وو يانغ...
لن افعل ذلك ابدًا.
شكرًا جزيلاً،
لو الرسمي
الباحث سو.
هل لديك أي شيء آخر...
لا يزال لدي شيء واحد لا أفهمه
وتحتاج إلى أن تسأل وو يانغ عن ذلك.
في الأيام القليلة الماضية،
أين كنت تقيم؟
هذا المكان رث للغاية.
ربما يجب علينا العثور على مكان آخر.
لا.
سوف نبقى هنا فقط.
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
لقد كان عملاء سريون من تشانغآن يبحثون
لمعرفة مكان تواجدك في كل منطقة،
ومع ذلك كنت باقيا
مقابل متجر العناية بالبشرة.
لماذا تختبئ هناك؟
لقد كنت قلقا بشأن...
والدتي.
في الأيام القليلة الأولى،
لم تكن والدتي مهتمة بالأعمال التجارية.
كلما مر شخص ما بالمتجر،
كانت تقترب منهم
وأسألهم إذا كانوا قد رأوني.
كل ليلة،
لقد بدت وكأنها أكثر وحدة.
بودرة الجمال الجنية لدينا
تمت إعادة تخزينها.
إذا كان أي شخص يحتاج إليها...
ولكن كل هذا سوف يمر .
لقد لاحظت مؤخرًا
إنها تتكيف تدريجيا
للحياة بدوني.
أظن
أستطيع أن أغادر تشانغآن الآن.
تريد مغادرة تشانغآن
وترك تشي ينغ
ليس بسبب الكراهية،
ولكن لأن
إنها تحبك كثيرًا.
هل الحزن ينشأ من الحب ؟؟؟
هل الخوف ينشأ من الحب؟؟؟
انسخ حركتي
وأرني.
وو يانغ ليس لديه أصدقاء.
؟؟؟ ولكن من هو الخالي من التعلق ؟؟؟
وو يانغ لا يحتاج إلى أصدقاء.
لا يعرف الحزن ولا الخوف
أحرق علامة تجارية لزهر البرقوق
في هذه البقعة على يد وو يانغ.
من هنا،
وو يانغ سوف يبقى إلى الأبد
أن تكون مرتبطًا بجانبي.
الباحث سو.
هل أنت
هل لديك أي تعليمات أخرى؟
إمبراطورية تانغ واسعة،
مع مناظر طبيعية جميلة لا نهاية لها.
الطريق إلى الأمام
لديها جبال وأنهار رائعة
في انتظارك للعبور.
فقط من خلال السفر عبر
عدد لا يحصى من الجبال والأنهار
هل يمكن للإنسان أن يصبح
نسخة أفضل من نفسه؟
ماذا؟
يا رفاق
دع ابنتي وو يانغ
يذهب؟
بوذا... بوذا يستحق الثناء.
بوذا يستحق الثناء!
ابنتي لم تمت!
السيد تشى!
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
السيد تشى.
وو يانغ لم تمت، ما زالت على قيد الحياة!
لقد كنت مخطئا.
لم تكن تلك هي.
السيدة شياو!
ابنتي لم تمت.
لقد ذهبت بعيدا!
نعم نعم.
بوذا يستحق الثناء!
سبحان بوذا! شكرًا لك يا بوذا!
شكرا لكم على إبقاء وو يانغ على قيد الحياة.
غدا، ستصل المحاكمات الدائرية حول المدينة إلى منطقة تشونغهوا.
تقع هذه المنطقة بجوار
السوق الغربي.
ولذلك، علينا أن
نولي اهتماما خاصا ل...
لو لينجفينج!
عذرا على المقاطعة.
ما هذا؟
لقد ذهبنا للتو إلى
متجر Meixiu للعناية بالبشرة.
لقد تم إغلاقه.
لقد اكتشفنا للتو أن
لقد تخلى تشي ينغ عن المتجر.
ذهبت لشراء الخيول والعربة
في وقت مبكر من هذا الصباح،
والآن غادرت المدينة.
العمة تشي ينغ،
إلى أين أنت ذاهب؟
أين سأذهب أيضًا؟
إلى محافظة هانتشو، بالطبع،
للعثور على وو يانغ الخاص بي.
وو يانغ لا يريدك أن تعرف
لقد ذهبت إلى هانزو.
ومن خلال القيام بذلك،
ألا تخيب الآمال؟
حسن نية المسؤول لو؟
كيف ستبقى على قيد الحياة إذا لم أذهب؟
وو يانغ لا يعرف كيف يفعل أي شيء.
إنه خطئي كله
لإعطائها وجهًا مثل
الإمبراطورة وو زيتيان،
مما يجعلها تعاني من التحرش
طوال الوقت
أن وو يانغ لا يريد
البقاء في تشانغآن.
محافظة هانتشو بعيدة.
لا ينبغي أن يكون هناك الكثير من الناس
من يتعرف على شكل الإمبراطورة
عندما كانت صغيرة،
لذلك لن يزعج وو يانغ
وسوف تكون آمنة.
لقد أحضرت كل المكونات
لصنع بودرة الجمال الجنية.
عندما وصلت إلى هانزو،
سأفتح متجرًا آخر للعناية بالبشرة
واستمر في كسب المال لدعم وو يانغ.
وو يانغ أصبح بالغًا الآن.
إنها لم تعد بحاجة
إلى دعمك لها بعد الآن.
إذا لم أدعم وو يانغ،
كيف أستطيع مواجهة والدها؟
أفهم
نواياك الطيبة.
لقد كان خطئي في الماضي
لأنه مسيطر للغاية.
بعد وصولي إلى هانزو،
سأتغير.
العمة تشي ينغ،
هل فكرت في ذلك؟
ربما الانتظار لمدة عام أو نحو ذلك
قبل الذهاب إلى هناك لرؤية وو يانغ
ربما يكون أفضل؟
وهذا أسوأ.
هذا الصبي وودي،
لا تنخدع بمظهره الصادق.
ربما كان يتظاهر.
إذا لم أذهب،
ماذا لو عامل وو يانغ بشكل سيء؟
لو لينغفينغ، تحدث معها ببعض المنطق.
على الرغم من أنني
المسؤول القضائي في يونغتشو،
ليس لدي سلطة للتوقف
وو يانغ من الذهاب إلى هانزو،
ولا يحق لي التوقف
تشي ينغ
تتبع ابنتها غربًا.
إن الرحلة ستكون صعبة فقط.
العمة تشي ينغ،
إذا ذهبت وحدك،
سوف نكون قلقين عليك.
إنه بخير.
منذ سنوات كنت حامل
عندما ذهبت وحدي إلى تشانغآن.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
الجميع، يرجى العودة.
انا ذاهب!
لماذا تبتسم؟
عادة ما تكون سريع البديهة.
لماذا لم تقول شيئا الآن؟
ألا تشعر بالقلق؟
هل سيتم حبس وو يانغ مرة أخرى؟
بعد هذه الأحداث،
كان ينبغي على تشي ينغ أن يتغير.
وو يانغ
وسوف تفهم أيضًا
الصعوبات التي تواجهها والدتها بشكل أفضل.
بجانب،
هذه مسألة عائلية.
إذا كان المسؤول لو،
وهو مسؤول قضائي محترم،
لا يتدخل
كيف يمكنني، وأنا مجرد باحث،
مع راتب شهري زهيد،
هل لديك أي رأي في هذا؟
من المؤكد أن الأمور لن تكون سلمية
في هانزو.
إنه مجرد جزء من حياة الإنسان.
لو لينجفينج!
الباحث سو
لقد قدمت نقطة جيدة.
[بوابة جينجوانج]
فواكه! فواكه طازجة هنا!
شيا شنغ؟
لو الرسمي، الباحث سو.
[رحلة الخريف على ظهور الخيل]
أنت... تغادر تشانغآن؟
نعم.
سمعت في وقت مبكر من هذا الصباح
أن تشي ينغ قد غادرت.
سأذهب خلفها.
[رحلة الخريف على ظهور الخيل]
فقط بساقيك،
لن تتمكن من
اللحاق بتشي ينغ.
سأسافر أكثر خلال النهار
والنوم أقل في الليل.
إذا طاردتها لبضعة أيام أخرى،
عاجلا أم آجلا، سألحق بك.
ماذا عن فرقة رقص الأسد الخاصة بك؟
لقد قمت بحله بالفعل.
شيا شنغ.
بمجرد مغادرة تشانغآن،
أخشى أن أعيش من رقصة الأسد
سيكون الأمر أصعب.
أنا على علم بذلك.
عمري الآن أكثر من 50 عامًا.
أنا لا أسعى إلى الثروة أو المجد،
فقط لأتبع قلبي
بدون تردد.
ما قلته للتو
مكتسبة حقًا
اعجابي.
السيد شيا،
خذ حصاني
وتوجه نحو تشي ينغ.
لكن...
لقد قمت بتوزيع كل أموالي
إلى الأعضاء الشباب
في فرقة رقص الأسد الخاصة بي.
لا أستطيع شراء حصان.
من قال شيئا عن الشراء؟
أنا أعطيها لك مجانا.
ركوب سريع،
وقبل غروب الشمس،
سوف تلتقي بالتأكيد مع تشي ينغ.
إنها وحيدة الآن.
وهذا هو بالضبط عندما تحتاج إلى الحماية.
لكن...
لو الرسمي لطيف جدًا.
لماذا لا تسرع
وتركب الحصان؟
على ما يرام.
شكرًا لك.
أنا ممتن.
مدهش حقا.
لقد كان هذا الحصان هدية رائعة حقًا.
يجب أن أقول، لو لينغفينغ،
قضاء المزيد من الوقت مع Xijun
لقد جعلتك أكثر وأكثر تعاطفًا.
مهلا، فاي.
طبخك في الآونة الأخيرة
لقد أصبح أكثر فأكثر مملة.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أوه لا.
لقد نسيت أن أضيف الملح إلى هذا الطبق.
هذا الطبق مالح جدًا.
أنا أصبح عجوزًا.
لكن،
وجود طبيب معجزة يعمل كطاهٍ
إنه حقا مضيعة للمواهب.
ماذا عن هذا؟
غدا محاكمات الدائرة
سوف يدخل منطقة تشونغهوا.
ينبغي عليك أن تذهب معي.
بحلول ذلك الوقت، سوف يتولى المسؤول لو إدارة
المحاكمات الدائرة،
وسوف يدخل الدكتور المعجزة فاي
إلى المنطقة لإجراء الاستشارات.
كيف يبدو ذلك؟
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
لقد اعتدت على أن أكون خاليًا من الهموم.
إذا كان علي أن أتبع المكتب القضائي
إلى المنطقة،
لن أكون قادرا على تحمل ذلك
كل تلك القواعد والبروتوكولات.
لو الرسمي
لأنه لا يريد الذهاب،
دعونا ننسى الأمر إذن.
حسناً، انسي الأمر.
ولكن غدا،
لقد حدث أن لدي صديقًا قديمًا
من يحضرني؟
وصفة خاصة لدجاج القرع
في منطقة تشونغهوا.
أنا متأكد من أن فاي لن يكون مهتمًا.
يتمسك!
أعتقد أن فكرة سو وومينغ
ليس سيئا في الواقع.
ينظر،
يمكنك حل القضايا الغامضة،
بينما أستطيع علاج الأمراض الصعبة.
هذا فقط...
دعنا نذهب معا.
سأذهب معك.
يبدو أن دجاج القرع
نجح في المهمة.
لا تكشفني.
هنا.
[طبيب]
اذهب واحصل على دوائك
وفقًا لهذه الوصفة.
شكرًا لك.
يعتني.
لو الرسمي
انظر، هكذا هو الأمر.
ماذا تقصد بأن هذا هو الحال؟
أنت لن تكون في المنزل أبدًا
وعلي أن أتعامل مع كل شيء!
هل سبق لك أن اهتممت بالطفل؟
هل سبق لك أن اعتنيت بوالدينا؟
أنا مرهق من العمل في الخارج طوال اليوم.
كيف يمكنك أن تلومني؟
من ليس متعبا؟
إذا لم ألومك فمن ألوم؟
أنت زوجي.
من يجب أن ألومه غيرك؟
يكمل.
ضابط،
يجب عليك أن تقف بجانبي!
إنه لا يعود إلى المنزل أبدًا.
كيف من المفترض أن أعيش هكذا؟
من هي تلك المرأة التي ترتدي الزي العسكري؟
يبدو أنها من
قصر الأميرة.
[دينغ هينغ، جنرال الحرس الإمبراطوري]
سمعت أن صاحبة السمو
تنوي ترقيتها
كقائد فوج جديد.
قائدة أنثى؟
هل هناك سابقة؟
بالطبع لا.
إذا سألتني،
يبدو أن الأميرة الكبرى
تعاني من نقص الأشخاص الأكفاء.
الدخول إلى المنطقة لحل القضايا
وإحضار دجاج فاي معه.
[الرابط الحاسم]
هذا الرجل
على الرغم من ملابسه الغريبة،
هو ماهر حقا في الطب.
في العاصمة الشرقية،
لقد أنقذ حياتي ذات مرة،
ولم أشكره بشكل صحيح بعد.
يبدو لي وكأنه متسول.
ومع ذلك فإن سموكم يتذكره.
إن هذا الكرم يكاد ينافس
كرم الإمبراطورة وو زيتيان.
كيف أجرؤ على المقارنة مع أمي؟
إن اتباع خطواتها يكفي.
إن حيوية سموكم
لا تقل عن حيوية الإمبراطورة.
لي ناير.
مهاراتك القتالية استثنائية،
وأنت أيضًا استراتيجي.
المستشار كوي
تم ترشيحك لمنصب
قائد الحرس الأميرة.
ماذا تعتقد؟
[لي ناي إير، قائد فوج
حرس الأميرة الكبرى]
سأتبع سموكم حتى الموت.
فقط انتظر الموعد.
الآن بعد أن أصبحت
قائدًا من الدرجة الخامسة،
في المستقبل،
يمكنك بالتأكيد أن تصبح
القائد العام للحرس الإمبراطوري.
إذا كنت على استعداد،
يمكنك قيادة الآلاف من القوات
لتوسيع حدود إمبراطوريتنا تانغ
وتحقيق إنجازات عظيمة
في المستقبل!
لا أجرؤ على أن أتمنى الكثير.
انا فقط اتمنى
للبقاء بجانب سموكم
ليلًا ونهارًا.
هناك شيء آخر.
وذهب لو تونغ أيضًا إلى منطقة تشونغهوا.
بعد ذلك،
وتبعه المسؤول لو إلى القصر.
صاحب السمو،
[الرابط الحاسم]
سو وومينغ يطلب مقابلة.
دعوه يدخل.
جلالته يقيم مأدبة عشاء
للمسؤولين المتميزين
الذين شاركوا في
إعدام الملكة المخلوعة وي
وكذلك أولئك الذين عارضوها.
لقد أمرني بإعداد قائمة الضيوف،
لذلك ذهبت إلى محافظة يونغتشو
للبحث عنك.
حينها فقط علمت أنك دخلت
المنطقة لحل القضايا،
لذا اتبعتك إلى منطقة تشونغهوا.
شكرا لك على تعبك، سيدي الجنرال.
سمعت أنه في المأدبة،
كل واحد سيحصل على مكافأة.
إذا كنت تريد
العودة إلى الحرس الإمبراطوري،
لا تفوت هذه الفرصة.
في حين أن جلالته
في حالة معنوية جيدة اليوم،
قدم طلبك.
فهمتها.
[حكم من خلال موسيقى القيثارة]
شكرا لك جلالتك!
لو لينجفينج.
الآن دورك .
منذ ثلاث سنوات،
لقد بقيت دائمًا بجانبي وحمايتي.
هذا المشهد
أشعر وكأنه كان بالأمس فقط.
تفضل.
ما هي المكافأة التي تريدها مني؟
أطلب من جلالتكم بإلحاح
لتكريم معبد تشنغفو
بحضورك.
فسأل جلالته ما المكافأة التي تريدها؟
ومع ذلك تطلب من جلالته
أن يذهب ليعبد بوذا؟
هل شربت كثيرا؟
منذ أن أصبحت
المسؤول القضائي في يونغتشو،
أول حالة تعاملت معها
يتضمن معبد تشنغفو.
لا تطلب مني
التقدم في مسيرتك المهنية،
ولكن ماذا عن العبادة الدينية
في معبد تشنغفو؟
في قلبي
لا يتعلق الأمر بالعبادة الدينية فقط.
إن الأمر يتعلق بمملكة وحالة
إمبراطورية تانغ.
والآن تنتشر الشائعات في كل مكان،
والناس في حالة ذعر.
إذا استمر هذا،
تشانغآن لن تكون في سلام!
كيف تجرؤ!